Invited to the Nichiuri TV Building Completion
Saat diundang ke Acara Pengumuman Film Peringatan Penyelesaian Gedung Nichiuri TV,
we headed out to Osaka.
kami pun pergi ke Osaka.
But during the event,
Tapi di tengah acara,
the brutally murdered body of the movie's producer was discovered.
jasad produser film yang dibunuh secara brutal ditemukan.
Hattori Heiji and I joined the investigation and identified the culprits,
Aku dan Hattori Heiji menyelidiki dan mencari pelakunya,
but they fled using a car parked in the basement parking lot.
tapi pelakunya kabur dengan mobil di parkiran lantai bawah.
But in the next moment...
Tapi setelah itu...
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deduksiku sempurna!
People keep dying at the grand event!
Orang terbunuh di acara besar!
What will happen to the film's production?
Apa yang akan terjadi dengan produksi film?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Osaka Police HQ
Markas Besar Kepolisian Osaka
I see.
Begitu.
I more or less understand the situation.
Aku kurang lebih memahami situasinya.
And no one else was injured in the explosion?
Tidak ada korban di ledakan itu?
No.
Tidak.
I guess you could call it the silver lining, thanks to Inspector Ayanokoji.
Bisa dibilang waktunya pas sekali dan itu berkat Inspektur Ayanokoji.
Wasn't it Mori-san's daughter who was nearly hit while protecting Kazuha?
Putri Pak Mouri hampir ditabrak karena melindungi Kazuha, kan?
We had her examined at the hospital, and there was nothing wrong with her.
Pihak rumah sakit sudah memeriksanya dan dia baik-baik saja.
I see. I'm glad she's all right.
Begitu. Syukurlah dia baik-baik saja.
Naniwa Police Hospital
Rumah Sakit Kepolisian Naniwa
You didn't need to stay with me the whole time.
Ayah tidak harus menemaniku sepanjang waktu.
What are you talking about?
Bicara apa kau?
You were nearly hit by a car!
Kau hampir ditabrak mobil!
Well, I'm glad nothing happened.
Syukurlah tidak apa-apa.
What are the kids doing?
Apa yang anak-anak itu lakukan?
Kazuha-chan's with them.
Kazuha sedang bersama mereka,
I think I'll head back to the investigation headquarters.
Sepertinya aku akan kembali ke markas penyelidikan.
You can't. We have a film shoot today.
Tidak boleh. Kita ada syuting hari ini.
What?
Apa?
Film shoot?
Syuting?
Have you determined why Yonekura-san's car exploded?
Jadi, apa penyebab meledaknya mobil Yonekura sudah ditentukan?
We believe it was an explosive made from an acetone peroxide mixture.
Penyebabnya adalah bom dari campuran aseton peroksida.
It was in the trunk.
Ditemukan di dalam koper.
You haven't found the detonator?
Pemicunya belum ditemukan?
Not yet. But the explosive was unstable.
Masih belum. Tapi ledakannya tidak stabil.
His reckless driving probably bumped it.
Mungkin caranya mengemudi membuat bom meledak.
And Kouchi died instantly.
Lalu, Kouchi tewas di tempat.
I'm truly sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
Apologize later.
Maafnya nanti saja.
More importantly, isn't it about time you explained
Bukankah sudah saatnya kau bicara
what a Kyoto police inspector was doing at the same crime scene?
apa yang dilakukan inspektur Kepolisian Kyoto di TKP?
Two days ago, there was an accident on a road near Takaragaike in Kyoto.
Dua hari lalu terjadi kecelakaan di dekat Takaragaike, Kyoto.
The male driver of the car died.
Pria yang mengemudikan mobil tewas.
The deceased was a scriptwriter named Onda Takashi-san.
Dan pria itu adalah penulis naskah bernama Onda Takashi.
Never heard of him.
Aku tidak pernah dengar.
He was a scriptwriter in name only.
Dia mengaku penulis naskah.
In reality, he was a profligate son who burned through his parents' wealth.
Tapi kenyataannya, dia putra orang kaya yang menghabiskan uang keluarganya.
He had a mansion in Iwakura and two cars.
Dia memiliki rumah di Iwakura dan dua mobil.
Apparently he had a comfortable life.
Hidupnya sangat nyaman.
So what were the circumstances of his death?
Lalu apa situasi kematiannya?
He and his car were found at the bottom of a cliff off a mountain road near his home.
Mobil dan pengemudinya ditemukan di dasar tebing jalan pegunungan dekat rumahnya.
The local authorities determined that he failed to make a turn and that it was an accident.
Penguasa setempat memutuskan bahwa dia gagal berbelok dan itu adalah kecelakaan.
Was it definitely Onda-san who was driving?
Sudah dipastikan kalau itu memang Pak Onda?
Wasn't the body pretty messed up?
Bukankah kondisi jasadnya pasti rusak?
Using his fingerprints that escaped injury and his dental records,
Dengan sidik jarinya yang tidak terluka dan riwayat klinis giginya,
we were able to confirm it was him.
kami dapat memastikan itu adalah dia.
Yeah, but it doesn't look like that sharp a turn,
Ya, tapi itu tidak terlihat seperti tikungan tajam...
and wouldn't the road have been familiar to the victim?
dan korban tentu sangat mengenali jalan itu, kan?
How did he get in an accident?
Kenapa bisa kecelakaan?
Apparently Onda-san was drunk when he fell.
Pak Onda saat itu sedang mabuk.
I see. So the accident was the result of drunk driving.
Begitu. Kecelakaannya karena mabuk.
But you have a different opinion?
Tapi kau punya pendapat berbeda?
Yes.
Ya.
He may have been drunk, but there were hardly any skid marks.
Meski pun mabuk, tapi tidak ada satu pun bekas roda.
It's hard to believe this was just an accident.
Sulit mempercayai kalau itu hanya kecelakaan.
You think someone messed with his brakes?
Ada seseorang yang merusak remnya?
It's possible.
Mungkin juga.
But didn't Onda-san have two cars?
Tapi Pak Onda punya dua mobil, kan?
That's right. He had a red and a blue sports car.
Benar. Mobil sport merah dan biru.
Apparently he drove the red one on even dates and the blue one on odd ones.
Yang merah untuk tanggal genap dan yang biru untuk tanggal ganjil.
What about the day of the accident?
Bagaimana dengan hari kecelakaannya?
He drove the red one.
Dia menyetir yang merah.
What? But it was an odd date two days ago.
Apa? Tapi dua hari lalu itu tanggal ganjil.
The blue car was having mechanical trouble.
Mobil yang biru seperti bermasalah.
That's why he drove the red car two days ago.
Karena itu, dia memakai yang merah dua hari lalu.
Naturally, the blue car really did have mechanical issues.
Ternyata mobil biru itu memang bermasalah.
But we didn't find any signs of tampering with the brakes.
Tapi tidak ada tanda-tanda remnya disabotase.
If someone tampered with his car, why did they only tamper with the red car?
Kalau memang ada yang mensabotase mobilnya, kenapa harus yang merah saja?
If they wanted to kill him as soon as possible, wouldn't they have done it to both?
Kalau dia ingin segera membunuhnya, bukankah lebih baik mensabotase keduanya?
You're right.
Kau benar.
We get that you have doubts about the Takaragaike case.
Kami mengerti kau ragu dengan kasus Takaragaike.
But what's that got to do with you coming all the way out to Osaka?
Tapi apa hubungannya kau sampai datang ke Osaka?
The truth is, while investigating Onda-san,
Sebenarnya saat menyelidiki Pak Onda,
I learned he associated with Yonekura-san in the past.
aku menemukan kalau dia pernah berhubungan dengan Yonekura.
I came to ask Yonekura-san about it,
Jadi aku ingin bertanya pada Yonekura,
but I arrived after Nichiuri TV had been locked down.
tapi aku tiba di saat Nichiuri TV telah dikunci.
I could've approached directly,
Aku bisa saja menemuinya langsung,
but I didn't want to make unnecessary waves, so I restrained myself.
tapi aku tidak ingin membuat masalah, jadi aku menahan diri.
So you were quietly watching us work?
Jadi, kau diam-diam melihat kami bekerja?
That's not very nice of you.
Itu tidak baik.
Forgive me.
Maaf.
I haven't found anything concrete yet.
Aku masih belum menemukan bukti kuat.
Hey.
Hei.
How were Onda-san and Yonekura-san connected?
Apa hubungan Pak Onda dan Pak Yonekura?
Right.
Baik.
Onda-san and Yonekura-san were once part of the same group
Onda dan Yonekura dulu berada di grup
sponsored independent film screening society.
sponsor kelompok pemutaran film mandiri.
Did you know about this?
Apa kau tahu hal ini?
N-No.
Tidak.
Inspector Ayanokoji.
Inspektur Ayanokoji.
I didn't find Yonekura-san's name in Onda-san's phone either.
Aku juga tidak menemukan nama Yonekura di ponsel Pak Onda.
Then why?
Lalu kenapa?
Yonekura-san was seen near Onda-san's home.
Pak Yonekura terlihat ada di dekat rumah Pak Onda.
And while investigating that, you discovered their past connection.
Saat menyelidiki itu, kau menemukan hubungan mereka sebelumnya.
Things are getting complicated.
Ini jadi semakin rumit.
Onda-san's case aside, we can't ignore the bomb that was in the car.
Tidak hanya kasus Pak Onda, tapi di mobil itu juga ada bom.
Maybe someone other than those two was trying to kill Yonekura-san.
Mungkin seseorang selain mereka berdua mencoba membunuh Pak Yonekura.
There's something I've been wondering.
Ada satu hal yang membuatku penasaran.
What is it, kid?
Apa itu?
Remember the small scratch on the top shelf at Yonekura-san's murder scene?
Ingat goresan kecil di rak paling atas di TKP Pak Yonekura?
Yeah.
Ya.
Mihara probably accidentally dropped the knife while cutting the rope.
Mungkin Mohara menjatuhkan pisaunya saat memotong talinya.
Then it must've made a noise, right?
Tapi kalau begitu seharusnya ada suara, kan?
Why didn't Yonekura-san notice that?
Kenapa Pak Yonekura tidak menyadarinya?
Why?
Kenapa?
If he noticed the person on top of the scaffold,
Kalau dia menyadari ada orang di atas rak itu,
he could've dodged the falling kaiju.
dia pasti bisa menghindari monster yang jatuh.
Otaki, go confirm that immediately.
Otaki, segera pastikan itu.
Yes, sir!
Siap!
What? The knife?
Apa? Pisau?
Yeah, I dropped it.
Ya, kujatuhkan.
It made a surprisingly loud sound.
Suaranya keras sekali.
I thought he'd notice, and that I was screwed.
Aku pikir dia akan sadar dan aku ketahuan.
Yonekura-san didn't notice?
Pak Yonekura tidak mendengarnya?
Nope.
Tidak.
I don't know why, but he was glued to his phone screen.
Entah kenapa, dia sangat fokus dengan ponselnya.
He kept saying "damn that Onda" in a real tense voice.
Dia terus bilang, "Onda tidak guna" dengan suara tegang.
Is that true? Did he really say Onda?
Benarkah? Dia memang bilang Onda?
Yeah.
Ya.
Tell me. Is Kouchi really dead?
Beri tahu aku. Kouchi benar-benar tewas?
I can't believe it.
Ini sulit dipercaya.
Was it really a coincidence that you tried to steal Yonekura-san's car?
Memang hanya kebetulan kalian coba mencuri mobil Yonekura?
Of course! Besides, Kouchi said he knew where the spare key to his car was hidden.
Tentu saja! Ditambah lagi, Kouchi bilang dia tahu letak kunci cadangannya.
I see.
Begitu.
I heard the car was rigged with a bomb.
Kudengar mobilnya dipasang bom.
Was someone else trying to kill Yonekura?
Apa ada orang lain coba membunuh Yonekura?
That's currently under investigation.
Itu masih diselidiki.
Seriously?
Apa?
Then what was the point of what we did?
Terus, untuk apa semua yang kami lakukan?
Yonekura-san was probably looking at an online news site.
Mungkin Pak Yonekura sedang melihat berita dalam jaringan.
Everyone was covering the car that went up in flames in Kyoto.
Ramai membicarakan kasus mobil terbakar di Kyoto.
But it could be a coincidence.
Tapi itu juga bisa jadi kebetulan.
Maybe he was just shocked to see an article about the death of an old acquaintance.
Mungkin dia hanya terkejut saat melihat berita kenalan lamanya tewas.
Inspector Otaki, where were Yonekura-san's belongings?
Inspektur Otaki, barang-barang Pak Yonekura ada di mana?
They were left in the staff room on the sixth floor.
Ada di ruang staf di lantai enam.
Could we look at those now?
Apa kami boleh lihat isinya?
I've got a list of the items.
Di sini ada daftar barangnya.
His plane ticket to Bangkok, his passport, and...
Tiket pesawat ke Bangkok, paspor dan...
What is it?
Apa?
He had six newspapers, including sports papers.
Enam koran, termasuk koran olahraga.
They're all from the day of the incident.
Semuanya terbitan hari kejadian.
Smells fishy.
Mencurigakan.
It's possible he wanted to know more about Onda's case and bought everything he could find.
Mungkin dia ingin lebih tahu mengenai kasus Onda dan membeli semua yang ditemui.
Sounds like we'll have to re-investigate our case.
Sepertinya kami harus menyelidiki ulang.
We'd appreciate your help.
Mohon bantuannya.
Understood.
Baik.
I'll ask my forensics team to reexamine Onda-san's car.
Akan kuberi tahu forensik agar menyelidiki mobil Pak Onda sekali lagi.
Thank you.
Terima kasih.
Hello?
Halo.
Conan-kun, what are you doing? Heiji, what are you doing?
Conan, sedang apa kau?
The film shoot has started!
Syutingnya sudah dimulai!
Crap! I forgot!
Gawat! Aku lupa!
Okay, everyone!
Baik, semuanya!
We'll now begin the rehearsal.
Kita akan mulai latihannya.
Please imagine a kaiju's head at the end of that pole.
Bayangkan kepala monsternya di ujung tongkat itu.
What face should I make when I run?
Ekspresiku harus bagaimana?
Don't ask me.
Jangan tanya aku.
I don't think you need to think about it that hard.
Menurutku jangan terlalu dipikirkan.
You're right. After all, no one's actually been chased by a kaiju before.
Benar. Soalnya tidak ada orang yang pernah dikejar monster.
You'll be running that way.
Arah berlarinya ke arah sana.
How you want to act while fleeing is up to you.
Aktingnya saat sedang lari kami serahkan pada kalian.
But please don't smile or behave strangely in an attempt to stand out.
Tapi jangan senyum atau berpose aneh untuk menonjol.
Good grief. This is a lot of work.
Ya ampun. Ini merepotkan.
Let's start with the rehearsal.
Ayo kita mulai latihannya.
Suemura Ryohei (51) Daiho Films Employee
Suemura Ryohei (51) Karyawan Perusahaan Film Daiho
Gomera
Gomera
It's a kaiju!
Ada monster!
Help!
Tolong!
Ayumi-chan! This way!
Ayumi! Ke sini!
I-It's a kaiju! Heiji, I'm scared!
Ada monster! Heiji, aku takut!
I-It's okay! Come with me!
Tenang! Ikut aku!
I can't believe he's this bad at acting...
Dia benar-benar tidak tahu berakting.
Conan-kun!
Conan!
Wait a minute. Isn't this...?
Tunggu. Ini...
How was my fleeing?
Bagaimana cara kaburku?
It was a brilliant performance.
Keren sekali.
What about me?
Dan aku?
You guys did great.
Kalian bagus.
Do exactly that when we film.
Lakukan seperti itu ketika syuting.
All right!
Baik!
You were good, but your movements were a little stiff.
kau juga bagus, tapi gerakanmu agak kaku.
Try to relax a little more.
Coba lebih tenang.
You were great, too, especially how you carried the child.
Kau juga bagus, apalagi sampai bawa anak kecil.
Oh, and I'm sorry.
Dan maaf.
Huh?
Apa?
Could you try a little harder?
Bisa lakukan yang lebih baik?
Sure...
Ya...
Gomera
Gomera
Okay, we're ready to film.
Baik. Kami siap untuk syuting.
Hei-chan, we've got another case.
Hei, ada kasus lagi.
This is crazy.
Ini gila.
I can't believe there was only one victim in an explosion this large.
Tapi tidak disangka korbannya hanya satu di ledakan besar begitu.
The company that owned this warehouse went bankrupt a year ago.
Perusahaan pemilik gudang ini bangkrut setahun lalu.
They haven't found a buyer since then, so it's been abandoned.
Mereka tidak menemukan pembeli sejak itu dan gudangnya dibiarkan kosong.
So who got caught in the explosion?
Jadi, siapa yang terkena ledakannya?
Suemura Ryohei-san of the Daiho film production department.
Suemura Ryohei dari departemen produksi film Daiho.
What? Daiho Films?
Apa? Perusahaan Film Daiho?
Suemura-san was looking for a warehouse to use in the filming of "Gomera VS Yaiba."
Pak Suemura sedang mencari gudang untuk syuting "Gomera Melawan Yaiba".
He came to take pictures to study the place.
Dia mengambil gambar untuk melihat tempat itu.
Have you determined what the explosive was?
Lalu, apa penyebab ledakannya?
We're not certain yet,
Kami masih belum yakin,
but according to forensics, they most likely used acetone peroxide.
tapi menurut forensik, kemungkinannya aseton peroksida.
In other words, just like the bomb that blew up Kouchi.
Artinya, itu sama seperti bom yang meledakkan Kouchi.
We believe it was the same substance.
Kami yakin itu adalah bahan yang sama.
I see.
Begitu.
So the two bombings are connected.
Dua kasus bom ini saling berkaitan.
Which means...
Kalau begitu...
My, my. How could you exclude me?
Wah... Tega sekali kalian meninggalkanku.
You caught me.
Aku ketahuan.
Did the Kyoto police figure anything out?
Apa kepolisian Kyoto menemukan sesuatu?
Yes.
Ya.
The results of our re-investigation have increased the probability
Hasil penyelidikan ulang memperkuat dugaan
that Onda-san's death was a murder by bombing.
kematian Pak Onda adalah pembunuhan menggunakan bom.
In other words, a bomb was rigged in his car, just like Yonekura-san's.
Artinya, bom dipasang di mobilnya, sama seperti Pak Yonekura.
Which means these are three serial bombing cases.
Kalau memang begitu, ini tiga kasus bom beruntun.
Then the Osaka and Kyoto Police will have
Kalau memang begitu, kepolisan Osaka dan Kyoto
to form a joint investigation headquarters.
melakukan penyelidikan gabungan.
We'd be happy to have the help.
Senang bisa membantu.
I see.
Begitu.
Then Dad won't be back for a while.
Ayah tidak akan kembali untuk sementara.
He'll probably be stationed at the joint investigation headquarters.
Mungkin dia ditugaskan di markas tim penyelidikan gabungan.
Anyway...
Omong-omong...
Kamen Yaiba Café
Kafe Kesatria Yaiba
Kamen Yaiba
Kesatria Yaiba
What are we doing here?
Apa yang kita lakukan di sini?
Kazuha-chan insisted on coming.
Kazuha sangat ingin ke sini.
Good grief. But...
Ya ampun. Tapi...
I guess it's fine since that's so interesting.
Karena menarik, ya sudahlah.
Heiji, what are you doing? Come over here.
Heiji, sedang apa kau? Cepat ke sini.
What? You want me to stand with you?
Apa? Kau ingin aku berdiri bersamamu?
Of course!
Tentu saja!
It's Kamen Yaiba!
Kesatria Yaiba!
Yeah? So, what?
Ya. Terus kenapa?
Strike a pose. I'm taking the picture.
Cepat pose. Kuambil, ya.
Does Kazuha-neechan seem different to you?
Menurutmu, apa Kak Kazuha sepertinya berbeda?
It's love.
Ini cinta.
Hey, you're freaking out Yaiba-san.
Hei, kau membuat Yaiba takut.
Ran-chan, take some with me.
Ran, ayo foto bersamaku.
I'll be back.
Aku akan kembali.
Haibara, there's something I want you to look into.
Haibara, ada yang ingin aku mau kau cari tahu.
Lately I feel like I've been demoted from your partner to your errand girl.
Belakangan ini aku merasa posisiku sebagai rekan sudah turun jadi pembantu.
Okuda-san, we heard you once sponsored an independent film screening society.
Pak Okuda, kami dengar kau pernah mensponsori grup film independen.
Yeah, I did.
Ya, benar.
It went well for a while, but things have been terrible for the last few years.
Awalnya lancar, tapi beberapa tahun terakhir sudah buruk.
I quit about three years ago.
Aku berhenti sekitar tiga tahun lalu.
Do you recognize these three men?
Apa kau mengenal ketiga orang ini?
I remember them well.
Aku ingat mereka bertiga.
They were involved about twenty years ago.
Mereka terlibat sekitar 20 tahun yang lalu.
They called themselves Team Yonekura.
Mereka menyebut diri mereka Tim Yonekura.
They had interesting ideas.
Mereka punya ide yang menarik.
Yonekura was the idea man and came up with all kinds of plans.
Yonekura ini yang mencari ide dan punya banyak rencana.
Onda was the aspiring scriptwriter, and Suemura was the aspiring director.
Onda ingin jadi penulis naskah dan Suemura ingin jadi direktur.
Could you tell us more about that?
Apa kau bisa menceritakan lebih lanjut?
Kyoto-Osaka Serial Bombing Investigation HQ
Markas Besar Investigasi Bom Serial Kyoto-Osaka
According to Okuda-san, there was another man who worked with Yonekura-san and the others.
Menurut Pak Okuda, ada satu orang lagi yang bekerja dengan Yonekura dan yang lain.
Ishizawa Katsuji-san, an engineering graduate.
Pak Ishizawa Katsuji, seorang sarjana teknik.
Engineering. In other words, he has the scientific knowledge to build a bomb.
Teknik. Itu berarti dia memiliki pengetahuan ilmiah untuk membuat bom.
Apparently he was dexterous and came up with all kinds of ideas for props to use in movies.
Dia cekatan dan punya banyak ide untuk perlengkapan film.
Where is he now?
Dia ada di mana saat ini?
His whereabouts are unknown.
Keberadaannya tidak diketahui.
He changes jobs and residences all the time.
Dia sering berganti kerja dan tempat tinggal.
Excuse me. Hello?
Permisi. Halo.
But isn't it a bit much to treat him as a suspect just for being an engineering graduate?
Tapi apa tidak masalah menuduhnya sebagai tersangka hanya karena dia sarjana teknik?
According to Okuda-san, Ishizawa-san was bullied by the other three.
Menurut Pak Okuda, Ishizawa sering ditindas oleh mereka bertiga.
They threatened him into building props and performing odd jobs.
Mereka mengancamnya untuk membangun alat peraga dan melakukan kerja lain.
Ultimately, he gave up on finding a job in the movie industry.
Pada akhirnya, dia menyerah dalam insdustri film.
I see. That would be a motive.
Begitu. Itu bisa jadi motifnya.
We've found Ishizawa.
Kami sudah menemukan Ishizawa.
He's got an uncle in Sakai, and he ended up at his house.
Dia punya paman di Sakai dan tinggal di sana.
What about his uncle?
Bagaimana dengan pamannya?
He died last year.
Meninggal setahun lalu.
So he's living alone.
Sekarang dia tinggal sendiri, ya?
According to the neighbors, he doesn't have a steady job.
Menurut tetangga, pekerjaannya tidak tetap.
Inspector!
Inspektur!
What's all the fuss?
Ada apa?
We found fingerprints.
Kami menemukan sidik jari.
We found Ishizawa's fingerprints on the bomb at Suemura's murder scene.
Sidik jari Ishizawa di bom yang ada di TKP Suemura.
What?
Apa?
Shall we head there immediately?
Apa kita segera berangkat?
We should be cautious.
Kita harus waspada.
There may still be bombs in his house.
Mungkin ada bom di rumahnya.
If too many of us go, he might find out and cause a commotion.
Kalau terlalu banyak yang pergi, dia mungkin tahu dan menimbulkan keributan.
We'll have to go as a small group.
Hanya beberapa orang saja yang pergi.
The question is, who will lead it?
Masalahnya, siapa yang memimpin?
I'll let you handle that.
Kuserahkan itu pada kau.
We'd better get back the investigation headquarters.
Sudah saatnya kita kembali ke markas penyelidikan.
Y-Yeah...
Ya.
Ran-chan, look at this.
Ran, lihat ini.
Where'd you get that?
Dari mana kau mendapatnya?
Heiji bought it for me.
Heiji yang membelinya untukku.
How nice.
Baik sekali.
I know, right? Isn't it nice?
Ya, kan? Baik, kan?
Good for you.
Baguslah.
Y-Yeah...
Ya...
We watched him all night, and we didn't see any movement.
Kita mengawasinya sepanjang malam, tapi tidak melihat pergerakan apapun.
Is he really in there?
Apa dia memang di sini?
The outdoor AC unit is working, and the directional mics picked up sounds.
AC di luar hidup dan ada suara yang tertangkap dari dalam rumah.
There's definitely someone there.
Di dalam memang ada orang.
Ishizawa-san.
Pak Ishizawa.
Let's check the back door.
Ayo periksa pintu belakang.
Yeah.
Ya.
Hey, are you all right?
Hei, kau tidak apa-apa?
Hang in there! Who did this?
Bertahanlah! Siapa yang melakukan ini?
This man...
Pria ini...
It's Ishizawa!
Ini Ishizawa!
What's going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
What's Iwazawa's condition?
Bagaimana keadaan Ishizawa?
He has bruises all over his body.
Seluruh tubuhnya memar.
He'll need total bed rest for a while.
Dia butuh istirahat untuk sementara waktu.
Shouldn't we check out Iwazawa-san's house one more time before returning to the hotel?
Bukankah lebih baik melihat rumah Pak Ishizawa sebelum kembali ke hotel?
Fine, fine.
Baik, baik.
The next episode of Conan is "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba, Finale!"
Selanjutnya dalam Conan, "Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba, Klimaks!"